Поймали людоеды немца, француза, украинца и американца в джунглях. Говорят пленникам:
– Прежде, чем вас сожрать, мы исполним ваши последние желания.
Немец захотел пива. Людоеды обшарили все джунгли – принесли ему кружку баварского пива. Потом его съели. Француз захотел женщину. Тоже было исполнено. И потом тоже был съеден. Настала очередь украинца.
– Твое последнее желание?
– Дайте мне пинка под зад!
– И больше ничего?
– Только пинка под зад.
Дали украинцу пинка под зад. Он из под полы достает автомат Калашников и все племя перестрелял. Американец спрашивает украинца:
– Почему же ты не вступился, когда убивали немца и француза?
На что украинец ответил:
– Мы украинцы – народ мирный. Нас не трогают – и мы не трогаем.
